საუკეთესო: O(1)
	რადგან მომხმარებელზეა პროგრამის მუშაობა დამოკიდებული, სავსებით შესაძლებელია, რომ მან გამშვებ ფუნგციაში
	მოთავსებული while ციკლი პირველივე ჯერზე გააჩეროს.

უარესი: O(n)
	იგივე მიზეზით რაც საუკეთესო შემთხვევაში იმ განსხვავებით, რომ ამჯერად თანაბრად არის მოსალოდნელი მომხმარებლის
	მხრიდან აღნიშნული ციკლის n ჯერზე გაჩერება. n-ი ნატურალურ რიცხვთა სიმრავლის ქვესიმრავლეა.

საშუალო: O(log(n))
	რახან ნებისმიერი n თანაბრად არის მოსალოდნელი ნატურალურ რიცხვთა სიმრავლიდან, მარტივატ, შეგვიძლია ვთქვათ, რომ
	საშუალო log(n)-ია. (არ არის პრობლემა log(n)-საც ჩავუღრმავდეთ ბატონო ზურა. :) )